Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InstallCommandPackageRestoreConsentNotFound
source: Package restore is disabled. To enable it, open the Visual Studio Options dialog, click on Package Manager node and check '{0}'. You can also enable package restore by setting the environment variable 'EnableNuGetPackageRestore' to 'true'.
ja: パッケージの復元が無効になっています。有効にするには、[Visual Studio のオプション] ダイアログを開き、[パッケージ マネージャー] ノードをクリックし、['{0}'] をオンにします。環境変数 'EnableNuGetPackageRestore' を 'true' に設定して、パッケージの復元を有効にすることもできます。
ko: 패키지 복원이 비활성화되었습니다. 활성화하려면 Visual Studio 옵션 대화 상자를 열고 패키지 관리자 노드를 클릭하고 '{0}'을(를) 선택합니다. 환경 변수 'EnableNuGetPackageRestore'를 'true'로 설정하여 패키지 복원을 활성화할 수도 있습니다.
zh_hans: 已禁用包还原。若要启用，请打开 Visual Studio 的“选项”对话框，单击“包管理器”节点，然后选中“{0}”。你还可以将环境变量 "EnableNuGetPackageRestore" 设置为 "true" 来启用包还原。
zh_hant: 封裝還原已停用。若要啟用，請開啟 [Visual Studio 選項] 對話方塊、按一下 [封裝管理員] 節點並核取 '{0}'。您也可以將環境變數 'EnableNuGetPackageRestore' 設定為 'true' 來啟用封裝還原。

# InstallCommandUnableToFindPackage
source: Unable to find package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到程序包“{0}”
zh_hant: 找不到套件 '{0}'

# InstallPackageMessage
source: Installing package '{0}' to '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' を '{1}' にインストールしています。
ko: 패키지 '{0}'을(를) '{1}'에 설치하는 중입니다.
zh_hans: 正在将包 "{0}" 安装到 "{1}"。
zh_hant: 正在將封裝 '{0}' 安裝到 '{1}'。

# InvalidArguments
source: {0}: invalid arguments.
ja: {0}: 引数が無効です。
ko: {0}: 잘못된 인수입니다.
zh_hans: {0}: 参数无效。
zh_hant: {0}: 無效的引數。

# InvalidAssemblyInformationalVersion
source: Invalid AssemblyInformationalVersion '{0}' on assembly '{1}'; falling back to AssemblyVersion '{2}'.
ja: アセンブリ '{1}' の AssemblyInformationalVersion '{0}' が無効ですAssemblyVersion '{2}' にフォールバックしています。
ko: 어셈블리 '{1}'의 잘못된 AssemblyInformalVersion '{0}'; AssemblyVersion '{2}'으로 대체합니다.
zh_hans: 程序集 "{0}" 上的 AssemblyInformationalVersion "{1}" 无效，正在回退到 AssemblyVersion "{2}"。
zh_hant: 組件 '{1}' 上的 AssemblyInformationalVersion '{0}' 無效; 回復為 AssemblyVersion '{2}'。

# InvalidFile
source: No packages.config, project or solution file specified. Use the -self switch to update NuGet.exe.
ja: packages.config、プロジェクト、またはソリューション ファイルが指定されていません。-self スイッチを使用して NuGet.exe を更新します。
ko: packages.config, 프로젝트 또는 솔루션 파일이 지정되지 않았습니다. -self 스위치를 사용하여 NuGet.exe를 업데이트합니다.
zh_hans: 未指定 packages.config、项目或解决方案文件。请使用 -self 开关更新NuGet.exe。
zh_hant: 未指定 packages.config、專案或解決方案檔案。請使用 -self 參數更新 NuGet.exe。

# InvalidOptionValueError
source: Invalid option value: '{0} {1}'
ja: 無効なオプション値: '{0} {1}'
ko: 잘못된 옵션 값: '{0} {1}'
zh_hans: 选项值无效: "{0} {1}"
zh_hant: 無效的選項值: '{0} {1}'

# InvalidSource
source: The specified source '{0}' is invalid. Please provide a valid source.
ja: 指定されたソース '{0}' が正しくありません。有効なソースを指定してください。
ko: 지정된 소스 '{0}'이(가) 올바르지 않습니다. 올바른 소스를 제공해주세요.
zh_hans: 指定的源“{0}”无效。请提供有效的源。
zh_hant: 指定的來源 '{0}' 無效。請提供有效的來源。

# ListCommandNoPackages
source: No packages found.
ja: パッケージが見つかりませんでした。
ko: 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到包。
zh_hant: 找不到任何套件。

# ListCommand_LicenseUrl
source: License url: {0}
ja: ライセンスの URL: {0}
ko: 라이선스 URL: {0}
zh_hant: 授權 URL: {0}

# ListCommand_ListNotSupported
source: This version of nuget.exe does not support listing packages from package source '{0}'.
ja: このバージョンの NuGet.exe はパッケージ ソース '{0}' からのパッケージのリスト表示をサポートしていません。
ko: 이 버전의 nuget.exe는 패키지 원본 '{0}'의 패키지 나열을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此版本的 nuget.exe 不支持从包源 "{0}" 列出包。
zh_hant: 此版本的 nuget.exe 不支援列出封裝來源 '{0}' 中的封裝。

# LiveFeed
source: the NuGet gallery
ja: NuGet ギャラリー
ko: NuGet 갤러리
zh_hans: NuGet 库
zh_hant: NuGet 資源庫

# LocalsCommand_ClearFailed
source: Clearing local resources failed: one or more errors occured.
ja: ローカル リソースのクリアに失敗しました: 1 つ以上のエラーが発生しました。
ko: 로컬 리소스 지우기 실패: 하나 이상의 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 清除本地资源失败: 发生一个或多个错误。
zh_hant: 清除本機資源失敗: 發生一或多個錯誤。

# LocalsCommand_ClearedSuccessful
source: Local resources cleared.
ja: ローカル リソースがクリアされました。
ko: 로컬 리소스가 삭제되었습니다.
zh_hans: 本地资源已清除。
zh_hant: 已清除本機資源。

# LocalsCommand_ClearingNuGetCache
source: Clearing NuGet cache: {0}
ja: NuGet キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet 缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet 快取: {0}

# LocalsCommand_ClearingNuGetGlobalPackagesCache
source: Clearing NuGet global packages cache: {0}
ja: NuGet グローバル パッケージ キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet 글로벌 패키지 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet 全局包缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet 全域套件快取: {0}

# LocalsCommand_ClearingNuGetHttpCache
source: Clearing NuGet HTTP cache: {0}
ja: NuGet HTTP キャッシュをクリア中: {0}
ko: NuGet HTTP 캐시 지우기: {0}
zh_hans: 正在清除 NuGet HTTP 缓存: {0}
zh_hant: 正在清除 NuGet HTTP 快取: {0}

# LocalsCommand_FailedToDeletePath
source: Failed to delete '{0}'.
ja: '{0}' を削除できませんでした。
ko: '{0}'을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除“{0}”。
zh_hant: 無法刪除 '{0}'。

# LocalsCommand_InvalidLocalResourceName
source: An invalid local resource name was provided. Please provide one of the following values: http-cache, packages-cache, global-packages, all.
ja: 無効なローカル リソース名が指定されました。次のいずれかの値を指定してください: http-cache、packages-cache、global-packages、all。
ko: 잘못된 로컬 리소스 이름이 제공되었습니다. 다음 값 중 하나를 제공하세요: http-cache, packages-cache, global-packages, all.
zh_hans: 提供了无效的本地资源名称。请提供以下值之一: http-cache、packages-cache、global-packages、all。
zh_hant: 提供的本機資源名稱無效。請提供下列其中一個值: http-cache、packages-cache、global-packages、all。

# LocalsCommand_LocalResourcePathNotSet
source: The location of local resource '{0}' is undefined.
ja: ローカル リソース '{0}' の場所が定義されていません。
ko: 로컬 리소스 '{0}'의 위치가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 本地资源“{0}”的位置未定义。
zh_hant: 未定義本機資源 '{0}' 的位置。

# LocalsCommand_LocalsPartiallyCleared
source: Local resources partially cleared.
ja: ローカル リソースが一部クリアされました。
ko: 로컬 리소스를 부분적으로 지웠습니다.
zh_hans: 本地资源已部分清除。
zh_hant: 已部份清除本機資源。

# LookingForInstalledPackages
source: Looking for installed packages in '{0}'.
ja: '{0}' でインストールされているパッケージを探しています。
ko: '{0}'에서 설치된 패키지를 찾고 있습니다.
zh_hans: 正在 "{0}" 中查找已安装的包。
zh_hant: 正在 '{0}' 中尋找已安裝的封裝。

# MSBuildAutoDetection
source: MSBuild auto-detection: using msbuild version '{0}' from '{1}'.
ja: MSBuild 自動検出: '{1}' から MSBuild バージョン '{0}' を使用します。
ko: MSBuild 자동 검색: '{1}'의 msbuild 버전 '{0}' 사용.
zh_hans: MSBuild 自动检测: 使用来自 "{1}" 的 msbuild 版本 "{0}"。
zh_hant: MSBuild 自動偵測: 正在使用來自 '{1}' 的 msbuild 版本 '{0}'。

# MSBuildAutoDetection_Verbose
source: MSBuild auto-detection: using msbuild version '{0}' from '{1}'. Use option -MSBuildVersion to force nuget to use a specific version of MSBuild.
ja: MSBuild 自動検出: '{1}' から msbuild バージョン '{0}' を使用します。オプション -MSBuildVersion を使用して、NuGet で特定のバージョンの MSBuild を強制的に使用します。
ko: MSBuild 자동 검색: '{1}'의 msbuild 버전 '{0}' 사용. -MSBuildVersion 옵션을 사용하여 nuget이 특정 버전의 MSBuild를 사용하도록 합니다.
zh_hant: MSBuild 自動偵測: 使用來自 '{1}' 的 msbuild 版本 '{0}'。使用選項 -MSBuildVersion 強制 Nuget 使用特定版本的 MSBuild。

# MSbuildFromPath
source: Using Msbuild from '{0}'.
ja: '{0}' から MSBuild を使用しています。
ko: '{0}'의 Msbuild를 사용합니다.
zh_hans: 使用来自 "{0}" 的 Msbuild。
zh_hant: 使用來自 '{0}' 的 Msbuild。

# MissingOptionValueError
source: Missing option value for: '{0}'
ja: '{0}' のオプション値がありません
ko: 누락된 옵션 값: '{0}'
zh_hans: 缺少 "{0}" 的选项值
zh_hant: 缺少 '{0}' 的選項值

# MsBuildDoesNotExistAtPath
source: MsBuild.exe does not exist at '{0}'.
ja: MSBuild.exe が '{0}' に存在しません。
ko: MsBuild.exe가 '{0}'에 없습니다.
zh_hans: "{0}" 中不存在 MsBuild.exe。
zh_hant: MsBuild.exe 不存在於 '{0}'。

# MsbuildLoadToolSetError
source: Failed to load msbuild Toolset
ja: MSBuild ツールセットを読み込めませんでした
ko: msbuild 도구 집합을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 msbuild 工具集
zh_hant: 無法載入 msbuild 工具組

# MsbuildPathNotExist
source: MSBuildPath : {0} does not exist.
ja: MSBuildPath: {0} は存在しません。
ko: MSBuildPath: {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: MSBuildPath : {0} 不存在。
zh_hant: MSBuildPath : {0} 不存在。

# MultipleProjectFilesFound
source: Found multiple project files for '{0}'.
ja: '{0}' のプロジェクト ファイルが複数見つかりました。
ko: '{0}'에 대한 여러 프로젝트 파일을 찾았습니다.
zh_hans: 找到多个 "{0}" 项目文件。
zh_hant: 找到多個 '{0}' 的專案檔。

# NoPackagesConfig
source: Unable to update. The project does not contain a packages.config file.
ja: 更新できません。プロジェクトに packages.config ファイルが含まれていません。
ko: 업데이트할 수 없습니다. 프로젝트에 packages.config 파일이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 无法更新。该项目不包含 packages.config 文件。
zh_hant: 無法更新。專案不包含 packages.config 檔案。

# NoProjectsFound
source: No projects found with packages.config.
ja: packages.config のプロジェクトが見つかりません。
ko: packages.config에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到具有 packages.config 的项目。
zh_hant: 找不到具有 packages.config 的專案。

# NupkgPath_InvalidNupkg
source: '{0}' is not a valid nupkg file.
ja: '{0}' は有効な nupkg ファイルではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 nupkg 파일이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 nupkg 文件。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 nupkg 檔案。

# NupkgPath_NotFound
source: Provided Nupkg file '{0}' is not found.
ja: 指定された Nupkg ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: 제공된 Nupkg 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到提供的 Nupkg 文件 "{0}"。
zh_hant: 找不到提供的 Nupkg 檔案 '{0}'。

# OfficialPackageSourceName
source: NuGet official package source
ja: NuGet 公式パッケージ ソース
ko: NuGet 공식 패키지 원본
zh_hans: NuGet 官方包源
zh_hant: NuGet 正式封裝來源

# OptionInvalidWithoutSetter
source: [option] on '{0}' is invalid without a setter.
ja: '{0}' の [オプション] は、セッターがないと無効です。
ko: '{0}'의 [옵션]은 setter가 없으면 유효하지 않습니다.
zh_hans: 没有资源库，"{0}" 上的 [option] 无效。
zh_hant: 沒有 setter 時，'{0}' 上的 [option] 無效。

# Option_VerboseDeprecated
source: Option 'Verbose' has been deprecated. Use 'Verbosity' instead.
ja: オプション 'Verbose' は非推奨になりました。代わりに 'Verbosity' を使用してください。
ko: 옵션 'Verbose'는 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 'Verbosity'를 사용하세요.
zh_hans: 选项 "Verbose" 已被弃用。请改用 "Verbosity"。
zh_hant: 選項 'Verbose' 已過時。請改用 'Verbosity'。

# OutputNuGetVersion
source: {0} Version: {1}
ja: {0} バージョン: {1}
ko: {0} 버전: {1}
zh_hans: {0} 版本: {1}
zh_hant: {0} 版本: {1}

# PackageCommandAddedFile
source: Added file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を追加しました。
ko: 파일 '{0}'을(를) 추가했습니다.
zh_hans: 已添加文件 "{0}"。
zh_hant: 已新增檔案 '{0}'。

# PackageCommandAttemptingToBuildPackage
source: Attempting to build package from '{0}'.
ja: '{0}' からパッケージをビルドしようとしています。
ko: '{0}'에서 패키지를 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 正在尝试从“{0}”生成包。
zh_hant: 正在嘗試從 '{0}' 建置套件。

# PackageCommandAttemptingToBuildSymbolsPackage
source: Attempting to build symbols package for '{0}'.
ja: '{0}' のシンボル パッケージを構築しようとしています。
ko: '{0}'에 대한 기호 패키지를 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 正在尝试生成“{0}”的符号包。
zh_hant: 正在嘗試為 '{0}' 建置符號封裝。

# PackageCommandFileFromDependencyIsChanged
source: File from dependency is changed. Adding file '{0}'.
ja: 依存関係からのファイルが変更されました。ファイル '{0}' を追加しています。
ko: 종속성의 파일이 변경되었습니다. '{0}' 파일을 추가하는 중입니다.
zh_hans: 来自依赖项的文件已更改。正在添加文件 "{0}"。
zh_hant: 來自相依性的檔案已變更。正在新增檔案 '{0}'。

# PackageCommandFileFromDependencyIsNotChanged
source: File from dependency is not changed. File '{0}' is not added.
ja: 依存関係からのファイルが変更されていません。ファイル '{0}' が追加されていません。
ko: 종속성의 파일이 변경되지 않았습니다. '{0}' 파일이 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 未更改来自依赖项的文件。未添加文件“{0}”。
zh_hant: 相依性中的檔案未變更。未新增檔案 '{0}'。

# PackageCommandInvalidMinClientVersion
source: The value of MinClientVersion argument is not a valid version.
ja: MinClientVersion 引数の値は有効なバージョンではありません。
ko: MinClientVersion 인수 값이 올바른 버전이 아닙니다.
zh_hans: MinClientVersion 参数的值不是有效的版本。
zh_hant: MinClientVersion 引數的值不是有效的版本。

# PackageCommandIssueDescription
source: Description: {0}
ja: 説明: {0}
ko: 설명: {0}
zh_hans: 描述: {0}
zh_hant: 描述: {0}

# PackageCommandIssueSolution
source: Solution: {0}
ja: ソリューション: {0}
ko: 솔루션: {0}
zh_hans: 解决方案: {0}
zh_hant: 解決方案: {0}

# PackageCommandIssueTitle
source: Issue: {0}
ja: 問題: {0}
ko: 문제: {0}
zh_hans: 问题: {0}
zh_hant: 問題: {0}

# PackageCommandNoFilesForLibPackage
source: Failed to build package. Ensure '{0}' includes assembly files. For help on building symbols package, visit {1}.
ja: パッケージを構築できませんでした。'{0}' にアセンブリ ファイルが含まれていることを確認してください。シンボル パッケージの構築のヘルプについては、{1} にアクセスしてください。
ko: 패키지를 빌드하지 못했습니다. '{0}'에 어셈블리 파일이 포함되어 있는지 확인하세요. 기호 패키지 빌드에 대한 도움말은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 未能生成包。请确保“{0}”包含程序集文件。有关生成符号包方面的帮助，请访问 {1}。
zh_hant: 無法建置封裝。請確定 '{0}' 包含組件檔。建置符號封裝如需協助，請前往 {1}。

# PackageCommandNoFilesForSymbolsPackage
source: Failed to build package. Ensure '{0}' includes source and symbol files. For help on building symbols package, visit {1}.
ja: パッケージを構築できませんでした。'{0}' にソース ファイルとシンボル ファイルが含まれていることを確認してください。シンボル パッケージの構築のヘルプについては、{1} にアクセスしてください。
ko: 패키지를 빌드하지 못했습니다. '{0}'에 원본 및 기호 파일이 포함되어 있는지 확인하세요. 기호 패키지 빌드에 대한 도움말은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 未能生成包。请确保“{0}”包含源文件和符号文件。有关生成符号包方面的帮助，请访问 {1}。
zh_hant: 無法建置封裝。請確定 '{0}' 包含來源檔案與組件檔。建置符號封裝如需協助，請前往 {1}。

# PackageCommandPackageIssueSummary
source: {0} issue(s) found with package '{1}'.
ja: パッケージ '{1}' で {0} 件の問題が見つかりました。
ko: 패키지 '{1}'에서 {0}개의 문제가 발견되었습니다.
zh_hans: 发现了有关包“{1}”的 {0} 问题。
zh_hant: 在封裝 '{1}' 發生 {0} 個問題。

# PackageCommandSpecifyInputFileError
source: Please specify a nuspec or project file to use.
ja: nuspec、または使用するプロジェクト ファイルを指定してください。
ko: 사용할 nuspec 또는 프로젝트 파일을 지정하세요.
zh_hans: 请指定要使用的 nuspec 或项目文件。
zh_hant: 請指定要使用的 nuspec 或專案檔。

# PackageCommandSuccess
source: Successfully created package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' が正常に作成されました。
ko: '{0}' 패키지를 만들었습니다.
zh_hans: 已成功创建包“{0}”。
zh_hant: 已成功建立封裝 '{0}'。

# PackageDoesNotExist
source: Unable to locate '{0} {1}'. Make sure all packages exist in the packages folder before running update.
ja: '{0} {1}' が見つかりません。更新を実行する前に、すべてのパッケージがパッケージ フォルダーに存在することを確認してください。
ko: '{0} {1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 업데이트를 실행하기 전에 모든 패키지가 패키지 폴더에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法定位“{0} {1}”。在运行更新之前，请确保包文件夹中存在所有包。
zh_hant: 找不到 '{0} {1}'。執行更新之前，請確定所有封裝都存在封裝資料夾。

# PackageRestoreConsentCheckBoxText
source: &Allow NuGet to download missing packages
ja: 足りないパッケージをダウンロードすることを NuGet に許可(&A)
ko: NuGet이 누락된 패키지를 다운로드하도록 허용(&A)
zh_hans: 允许 NuGet 下载缺少的程序包(&A)
zh_hant: 允許 NuGet 下載遺漏的套件(&A)

# PackagingFilesFromOutputPath
source: Packing files from '{0}'.
ja: '{0}' からのファイルをパッキングしています。
ko: '{0}'에서 파일을 압축하는 중입니다.
zh_hans: 正在打包来自“{0}”的文件。
zh_hant: 正在壓縮 '{0}' 中的檔案。

# Path_Invalid
source: '{0}' is not a valid path.
ja: '{0}' は有効なパスではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 경로가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的路径。
zh_hant: '{0}' 不是有效的路徑。

# Path_Invalid_NotFileNotUnc
source: '{0}' should be a local path or a UNC share path.
ja: '{0}' はローカル パスまたは UNC 共有パスにする必要があります。
ko: '{0}'은(는) 로컬 경로 또는 UNC 공유 경로여야 합니다.
zh_hans: “{0}”应为本地路径或 UNC 共享路径。
zh_hant: '{0}' 應為本機路徑或 UNC 共用路徑。

# ProjectJsonPack_Deprecated
source: `project.json` pack is deprecated. Please consider migrating '{0}' to `PackageReference` and using the pack targets.
ja: 'project.json' パックは非推奨です。'{0}' を 'PackageReference' に移行し、パック ターゲットを使用することを検討してください。
ko: `project.json` 팩은 더 이상 사용되지 않습니다. '{0}'을(를) `PackageReference`로 마이그레이션하고 팩 대상을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_hans: `project.json` 包已弃用。请考虑将“{0}”迁移到 `PackageReference` 并使用包目标。
zh_hant: 'project.json' 封裝已過時。請考慮將 '{0}' 移轉至 'PackageReference' 並使用封裝目標。

# ProjectRestoreCommandNoPackagesConfigOrProjectJson
source: Nothing to do. This project does not specify any packages for NuGet to restore.
ja: 何も行う必要はありません。このプロジェクトでは、NuGet で復元するパッケージが指定されていません。
ko: 수행할 작업이 없습니다. 이 프로젝트는 NuGet이 복원할 패키지를 지정하지 않습니다.
zh_hans: 无需执行任何操作。此项目未指定 NuGet 要还原的任何包。
zh_hant: 沒有要執行的動作。此專案未指定要讓 NuGet 還原的任何封裝。

# PushCommandNoSourceError
source: There is no default source, please specify a source.
ja: 既定のソースはありません。ソースを指定してください。
ko: 기본 원본이 없습니다. 원본을 지정하세요.
zh_hans: 没有默认源，请指定源。
zh_hant: 沒有預設來源，請指定來源。

# PushCommandTimeoutError
source: Pushing took too long. You can change the default timeout of 300 seconds by using the -Timeout <seconds> option with the push command.
ja: プッシュの時間が長くかかり過ぎました。push コマンドの -Timeout <seconds> オプションを使用して、既定の 300 秒のタイムアウトを変更できます。
ko: 푸시하는 데 너무 오래 걸립니다. push 명령의 --Timeout <seconds> 옵션을 사용하여 기본 시간 제한인 300초를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 推送操作耗时太长。可通过配合使用 --timeout <seconds> 选项和推送命令更改 300 秒的默认超时值。
zh_hant: 推送作業的時間太長。使用推送命令時請指定 -Timeout <seconds> 選項，將預設逾時變更為 300 秒。

# ResourcePropertyIncorrectType
source: The property '{0}' on resource type '{1}' is not a type of ResourceManager.
ja: リソースの種類 '{1}' のプロパティ '{0}' が ResourceManager のタイプではありません。
ko: 리소스 유형 '{1}'의 속성 '{0}'이(가) ResourceManager 유형이 아닙니다.
zh_hans: 资源类型“{1}”上的属性“{0}”不是 ResourceManager 类型。
zh_hant: 資源類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 不是 ResourceManager 類型。

# ResourceTypeDoesNotHaveProperty
source: The resource type '{0}' does not have an accessible static property named '{1}'.
ja: リソースの種類 '{0}' には、'{1}' という名前のアクセス可能な静的プロパティがありません。
ko: 리소스 유형 '{0}'에는 '{1}'이라는 액세스 가능한 정적 속성이 없습니다.
zh_hans: 资源类型“{0}”没有名为“{1}”的可访问静态属性。
zh_hant: 資源類型 '{0}' 沒有名為 '{1}' 的可存取公用靜態屬性。

# RestoreCommandCannotDetermineGlobalPackagesFolder
source: 'globalPackagesFolder' setting is a relative path. To determine full path, please specify either -SolutionDirectory or a solution file as a parameter. To ignore 'globalPackagesFolder' setting, specify -PackagesDirectory.
ja: 'globalPackagesFolder' 設定は相対パスです。完全なパスを特定するには、-SolutionDirectory またはソリューション ファイルをパラメーターとして指定してください。'globalPackagesFolder' 設定を無視するには、-PackagesDirectory を指定してください。
ko: 'globalPackagesFolder' 설정은 상대 경로입니다. 전체 경로를 확인하려면 -SolutionDirectory 또는 솔루션 파일을 매개변수로 지정하세요. 'globalPackagesFolder' 설정을 무시하려면 -PackagesDirectory를 지정하세요.
zh_hans: “globalPackagesFolder” 设置是相对路径。要确定完整路径，请指定 -SolutionDirectory 或解决方案文件作为参数。要忽略 “globalPackagesFolder” 设置，请指定 -PackagesDirectory。
zh_hant: 'globalPackagesFolder' 設定是相對路徑。若要判斷完整路徑，請指定 -SolutionDirectory 或解決方案檔案作為參數。若要忽略 'globalPackagesFolder' 設定，請指定 -PackagesDirectory。

# RestoreCommandCannotDeterminePackagesFolder
source: Cannot determine the packages folder to restore NuGet packages. Please specify either -PackagesDirectory or -SolutionDirectory.
ja: NuGet パッケージを復元するパッケージ フォルダーを特定できません。-PackagesDirectory または -SolutionDirectory のいずれかを指定してください。
ko: NuGet 패키지를 복원할 패키지 폴더를 결정할 수 없습니다. -PackagesDirectory 또는 -SolutionDirectory를 지정하세요.
zh_hans: 无法确定要还原 NuGet 包的包文件夹。请指定 -PackagesDirectory 或 -SolutionDirectory。
zh_hant: 無法判斷要還原 NuGet 封裝的封裝資料夾。請指定 -PackagesDirectory 或 -SolutionDirectory。

# RestoreCommandFileNotFound
source: Input file does not exist: {0}.
ja: 入力ファイルが存在しません: {0}。
ko: 입력 파일이 없습니다: {0}.
zh_hans: 输入文件不存在: {0}。
zh_hant: 輸入檔不存在: {0}。

# RestoreCommandOptionSolutionDirectoryIsInvalid
source: Option -SolutionDirectory is not valid when restoring packages for a solution.
ja: ソリューションのパッケージを復元する場合、オプション -SolutionDirectory は無効です。
ko: -SolutionDirectory 옵션은 솔루션에 대한 패키지를 복원할 때 유효하지 않습니다.
zh_hans: 还原解决方案的包时，Option -SolutionDirectory 无效。
zh_hant: 在還原解決方案的封裝時，選項 -SolutionDirectory 無效。

# RestoreCommandPackageRestoreOptOutMessage
source: Restoring NuGet packages... To prevent NuGet from downloading packages during build, open the Visual Studio Options dialog, click on the NuGet Package Manager node and uncheck '{0}'.
ja: NuGet パッケージを復元しています... NuGet がビルド中にパッケージを復元しないようにするには、Visual Studio の [オプション] ダイアログ ボックスを開き、NuGet の [パッケージ マネージャー] ノードをクリックして、['{0}'] をオフにします。
ko: NuGet 패키지 복원 중... 빌드 중에 NuGet이 패키지를 다운로드하지 못하도록 하려면 Visual Studio 옵션 대화 상자를 열고 NuGet 패키지 관리자 노드를 클릭한 다음 '{0}' 선택을 취소합니다.
zh_hans: 正在还原 NuGet 包... 若要防止 NuGet 在生成期间下载包，请打开“Visual Studio 选项”对话框，单击 NuGet 程序包管理器节点，然后取消选中“{0}”。
zh_hant: 正在還原 NuGet 套件... 為避免 NuGet 在建置期間下載封裝，請開啟 [Visual Studio 選項] 對話方塊、按一下 [NuGet 套件管理員] 節點，然後取消核取「{0}」。

# RestoreCommandProjectNotFound
source: Project file {0} cannot be found.
ja: プロジェクト ファイル {0} が見つかりません。
ko: 프로젝트 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目文件 {0}。
zh_hant: 找不到專案檔 {0}。

# RestoreCommandRestoringPackagesForSolution
source: Restoring NuGet packages for solution {0}.
ja: ソリューション {0} の NuGet パッケージを復元しています。
ko: 솔루션 {0}에 대한 NuGet 패키지를 복원합니다.
zh_hans: 正在还原解决方案 {0} 的 NuGet 包。
zh_hant: 正在還原解決方案 {0} 的 NuGet 封裝。

# RestoreCommandRestoringPackagesFromPackagesConfigFile
source: Restoring NuGet packages listed in packages.config file.
ja: packages.config ファイルにリストされている NuGet パッケージを復元しています。
ko: packages.config 파일에 나열된 NuGet 패키지를 복원합니다.
zh_hans: 正在还原 packages.config 文件中列出的 NuGet 包。
zh_hant: 正在還原列在 packages.config 檔案中的 NuGet 封裝。

# RestoreCommandRestoringPackagesListedInFile
source: Restoring NuGet packages listed in file {0}.
ja: ファイル {0} にリストされている NuGet パッケージを復元しています。
ko: 파일 {0}에 나열된 NuGet 패키지를 복원하는 중입니다.
zh_hans: 正在还原文件 {0} 中列出的 NuGet 包。
zh_hant: 正在還原檔案 {0} 中列出的 NuGet 封裝。

source: Scanning for projects...
ja: プロジェクトをスキャンしています...
ko: 프로젝트 검색 중...
zh_hans: 正在扫描项目...
zh_hant: 正在掃描專案...

# SetApiKeyCommandApiKeySaved
source: The API Key '{0}' was saved for {1}.
ja: API キー '{0}' が {1} 用に保存されました。
ko: API 키 '{0}'이(가) {1}에 저장되었습니다.
zh_hans: 已为 {1} 保存 API 密钥“{0}”。
zh_hant: API 金鑰 '{0}' 已儲存，可供 {1} 使用。

# SetApiKeyCommandDefaultApiKeysSaved
source: The API Key '{0}' was saved for {1} and {2}.
ja: API キー '{0}' が {1} と {2} 用に保存されました。
ko: API 키 '{0}'이(가) {1} 및 {2}에 대해 저장되었습니다.
zh_hans: 已为 {1} 和 {2} 保存 API 密钥“{0}”。
zh_hant: API 金鑰 '{0}' 已儲存，可供 {1} 和 {2} 使用。

# SettingsCredentials_UsingSavedCredentials
source: Using credentials from config. UserName: {0}
ja: 構成からの資格情報を使用しています。UserName: {0}
ko: 구성의 자격 증명 사용. UserName: {0}
zh_hans: 使用配置中的凭据。UserName: {0}
zh_hant: 使用來自設定的認證。使用者名稱: {0}

# SolutionRestoreCommandNoPackagesConfigOrProjectJson
source: Nothing to do. None of the projects in this solution specify any packages for NuGet to restore.
ja: 何も行う必要はありません。このソリューションのどのプロジェクトも、復元する NuGet のパッケージを指定していません。
ko: 수행할 작업이 없습니다. 이 솔루션의 어떤 프로젝트도 NuGet이 복원할 패키지를 지정하지 않습니다.
zh_hans: 无需执行任何操作。此解决方案中没有任何项目指定 NuGet 要还原的任何包。
zh_hant: 沒有要執行的動作。此解決方案中沒有任何專案指定要讓 NuGet 還原的任何封裝。

# Source_NotFound
source: Source '{0}' is not found.
ja: ソース '{0}' が見つかりません。
ko: 원본 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到源“{0}”。
zh_hant: 找不到來源 '{0}'。

# SpecCommandCreatedNuSpec
source: Created '{0}' successfully.
ja: '{0}' が正常に作成されました。
ko: '{0}'이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功创建“{0}”。
zh_hant: 已成功建立 '{0}'。

# SpecCommandFileExists
source: '{0}' already exists, use -Force to overwrite it.
ja: '{0}' は既に存在します。-Force を使用して上書きします。
ko: '{0}'이(가) 이미 있습니다. -Force를 사용하여 덮어씁니다.
zh_hans: “{0}”已存在，请使用 -Force 覆盖它。
zh_hant: '{0}' 已存在，請使用 -Force 覆寫。

# UnableToConvertTypeError
source: Unable to change from type '{0}' to '{1}'.
ja: タイプ '{0}' から '{1}' に変更できません。
ko: 유형 '{0}'에서 '{1}'(으)로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从类型“{0}”更改为“{1}”。
zh_hant: 無法從類型 '{0}' 變更為 '{1}'。

# UnableToExtractAssemblyMetadata
source: Unable to extract metadata from '{0}'.
ja: '{0}' からメタデータを抽出できません。
ko: '{0}'에서 메타데이터를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“{0}”提取元数据。
zh_hant: 無法擷取 '{0}' 中的中繼資料。

# UnableToFindBuildOutput
source: Unable to find '{0}'. Make sure the project has been built.
ja: '{0}' が見つかりません。プロジェクトが構築されたことを確認してください。
ko: '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 프로젝트가 빌드되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法找到“{0}”。请确保已生成项目。
zh_hant: 找不到 '{0}'。請確定已建置該專案。

# UnableToFindPackages
source: Unable to find '{0}'. Make sure they are specified in packages.config.
ja: '{0}' が見つかりません。packages.configで指定されていることを確認してください。
ko: '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. packages.config에 지정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到“{0}”。请确保在 packages.config 中指定它们。
zh_hant: 找不到 '{0}'。請確定已在 packages.config 中指定。

# UnableToFindProject
source: Unable to find project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' が見つかりません。
ko: 프로젝트 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目“{0}”。
zh_hant: 找不到專案 '{0}'。

# UnableToFindSolution
source: Unable to find solution '{0}'.
ja: ソリューション '{0}' が見つかりません。
ko: 솔루션 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到解决方案“{0}”。
zh_hant: 找不到解決方案 '{0}'。

# UnableToLocatePackagesFolder
source: Unable to locate the packages folder. Verify all the packages are restored before running 'nuget.exe update'.
ja: パッケージ フォルダーが見つかりません。'nuget.exe update' を実行する前に、すべてのパッケージが復元されていることを確認してください。
ko: 패키지 폴더를 찾을 수 없습니다. 'nuget.exe 업데이트'를 실행하기 전에 모든 패키지가 복원되었는지 확인합니다.
zh_hans: 无法定位包文件夹。请在运行 “nuget.exe 更新” 之前验证是否已还原所有包。
zh_hant: 找不到封裝資料夾。執行 'nuget.exe update' 之前，請先確認已還原所有封裝。

# UnableToLocateProjectFile
source: Unable to locate project file for '{0}'.
ja: '{0}' のプロジェクト ファイルが見つかりません。
ko: '{0}'에 대한 프로젝트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位“{0}”的项目文件。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的專案檔。

# UnknowCommandError
source: Unknown command: '{0}'
ja: 不明なコマンド: '{0}'
ko: 알 수 없는 명령: '{0}'
zh_hans: 未知命令:“{0}”
zh_hant: 未知的命令: '{0}'

# UnknownOptionError
source: Unknown option: '{0}'
ja: 不明なオプション: '{0}'
ko: 알 수 없는 옵션: '{0}'
zh_hans: 未知选项:“{0}”
zh_hant: 未知的選項: '{0}'

# UnsupportedFramework
source: '{0}' is not a valid target framework.
ja: '{0}' は有効なターゲット フレームワークではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 대상 프레임워크가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的目标框架。
zh_hant: '{0}' 不是有效的目標架構。

# UpdateCommandCheckingForUpdates
source: Checking for updates from {0}.
ja: {0} の更新プログラムを確認しています。
ko: {0}의 업데이트를 확인 중입니다.
zh_hans: 正在检查来自 {0} 的更新。
zh_hant: 正在檢查來自 {0} 的更新。
